Witajcie, mistrzowie. Rywalizujcie o #bnajszybszy czas przejścia#nb w Koloseum, aby zdobyć wspaniałe nagrody i umocnić swoją pozycję w konkurencji!

Zauważcie, że #btylko najwyższe miejsce w rankingu będzie brane pod uwagę dla każdego gracza i drużyny#nb. Jeśli gracze mają wiele rankingów, pozostałe zostaną zignorowane. Gilda może mieć kilka miejsc w rankingu, ale wszyscy uczestniczący gracze muszą być różni, aby kwalifikować się do nagrody. Biorąc to pod uwagę, miejsce wymagane do otrzymania nagrody może różnić się od wyświetlania rankingu w grze, ponieważ może zawierać wiele wpisów dla tych samych graczy.