1. Okres zbioru monet FWC (Sep 4 – Oct 17)
 * Opis: To jest okres zbioru monet FWC wymaganych do uczestnictwa.
 * Jak zbierać: Ukończ misje, uczestniczy w zawartości eventów i więcej.
 * Uwaga: Nie możesz obstawiać bez monet FWC.

2. Okres przewidywania (Oct 1 – Oct 17)
 * Opis: Możesz obstawiać jedną z dziesięciu Gild w tym okresie.
 * System: Ustalone mnożniki wypłaty (nie w czasie rzeczywistym).
 * Ważne uwagi:
  - Po umieszczeniu, zakłady nie mogą być anulowane ani modyfikowane.
  - Możesz przejrzeć historię swoich zakładów w Dzienniku przewidywania.
  - Minimalna kwota zakładu: 50 monet.

3. Okres rozliczenia (Oct 18 – Oct 23, 5 dni)
 * Opis: Po zakończeniu turnieju nagrody są obliczane na podstawie ostatecznych rankingów Gildii.
 * Uwaga: Rzeczywiste nagrody nie są jeszcze rozdzielane w tym okresie.
 * Wskaźniki wypłaty:
  - 1. miejsce: x3
  - 2. miejsce: x2
  - 3.–4. miejsce: x1.5
  - 5.–10. miejsce: x1.1

4. Okres dystrybucji wypłat (Oct 23)
 * Opis: To jest okres, w którym wszyscy użytkownicy otrzymują wypłaty dywidend po zakończeniu ostatecznego rozliczenia.
 * Metoda dystrybucji: Każdy użytkownik otrzymuje monety Mistrza na podstawie historii przewidywania, albo poprzez pocztę w grze, albo bezpośrednio rozdzielaną.
 * Nagrody: Użytkownicy zarabiają monety Mistrza na podstawie (kwota obstawiona) × (ostateczny ranking Gildii, na którą obstawili).
 * Rankingi dywidend będą ujawnione, a specjalne tytuły zostaną przyznane odpowiednio.
 * Uwaga:
  - Wszystkie nagrody są rozdzielane na raz (nie w czasie rzeczywistym).
  - Monety Mistrza zostaną usunięte po zakończeniu okresu wymiany przedmiotów.
  - Jeśli dostarczone pocztą, wygaśnięcie zostanie ustawione tak, aby odpowiadało końcowi okresu wymiany przedmiotów.

5. Okres wymiany przedmiotów (Oct 23 – Nov 6, 14 dni)
 * Opis: Użytkownicy mogą wymienić swoje zarobione monety Mistrza na przedmioty w ekskluzywanym dla eventu sklepie.
 * Okres: Wymiana w ograniczonym czasie dostępna przez 2 tygodnie po zakończeniu turnieju.
 * Uwaga: Monety Mistrza wygasną, jeśli nie będą używane w okresie wymiany.