#b#cff0000ff* Oblężenie Gildii poziomu 80#nb#nc
Witajcie w Oblężeniu Gildii poziomu 80! Ta konkurencja jest dostępna dla graczy poziomu 80 i poniżej.

Proszę zapytaj [Menedżera Oblężenia Gildii] Donaris o więcej informacji na temat bitwy.

Zwierzęta nie mogą być przywoływane podczas tego Oblężenia Gildii.

#b#cff0000ff* Nagroda niebieskie żetony#nb#nc
- Zwycięska Gilda: 17 x liczba uczestniczących gild
- Druga Gilda: 12 x liczba uczestniczących gild
- Trzecia Gilda: 7 x liczba uczestniczących gild
- Czwarta Gilda: 4 x liczba uczestniczących gild
- Piąta Gilda: 2 x liczba uczestniczących gild
- Szósta Gilda: 1 x liczba uczestniczących gild
- Siódma Gilda: 1 x liczba uczestniczących gild
- Ósma Gilda: 1 x liczba uczestniczących gild
- Dziewiąta Gilda: 1 x liczba uczestniczących gild
- Dziesiąta Gilda: 1 x liczba uczestniczących gild