Witajcie w #b#cffffdd66Wszechświecie Flyff#nc#nb!

Zapamietaj, że tłumaczenia gier są zarządzane przez społeczność i mogą zawierać niedokładności. Od dzisiaj tylko #bangielska wersja gry będzie używana jako odniesienie#nb dotyczące opisów przedmiotów.

#bPolityka prywatności#nb: https://galalab.helpshift.com/a/flyff-universe/?s=tos-privacy-policy&f=privacy-policy

#bWarunki usługi#nb: https://galalab.helpshift.com/a/flyff-universe/?s=tos-privacy-policy&f=terms-of-service

Link do tych warunków można znaleźć za pomocą przycisku "Wsparcie" w grze.

Ten program #bzbiera dane użytkowników#nb dla jego wydajności i bezpieczeństwa.

Zbierane są: twój adres IP, daty logowania i wylogowania, dane związane z twoimi wirtualnymi postaciami (nazwa, lokalizacja, inwentarz...). Dane są zapisywane na bezpiecznym serwerze pod odpowiedzialnością #bGala Lab Corp#nb. W przypadku jakichkolwiek pytań lub próśb dotyczących usunięcia danych, użyj następującego adresu:
#bgala.mobilegame@galaglobal.com#nb.

Ta strona wykorzystuje trwałą pamięć twojego komputera, aby przechowywać identyfikator sesji i preferencje wyświetlania. W razie potrzeby możesz usunąć te dane bez dalszych konsekwencji.

Przez tę stronę możesz komunikować się z innymi użytkownikami. Wszelkie komentarze niezgodne z prawem koreańskim, w tym między innymi rasistowskie, homofobiczne, nękające i dyskryminacyjne komentarze są ściśle zabronione. W przypadku nieprzestrzegania tych zasad moderatorzy mają prawo do natychmiastowego usunięcia lub zablokowania twojej postaci, a nawet do zakazania dostępu do serwera z twojego adresu IP.

Klikając przycisk #cffffdd66Zaakceptuj#nc, potwierdzasz, że zapoznałeś się z powyższymi wziankami i je akceptujesz.