Opowieść Madrigalu i trzech Bożków Klaunów

#cffe4b100Rozdział 1
#b-Narodziny-#nb#nc

Kiedyś było pięciu istot o nieograniczonej mocy, które w dziwnym nastroju,
postanowiły stworzyć świat pełen magii i niewyczerpywalnej energii.
Spotkały się i położyły fundamenty, które miałyby definiować świat, który miały budować.


-Stworzyły Wodę, aby życie rozkwitało-
-Stworzyły Wiatr, aby życie oddychało-
-Stworzyły Ziemię, aby życie rosło-
-Stworzyły Ogień, aby hartować dusze mieszkańców świata-
-Stworzyły Błyskawicę, aby przypomnieć tym, którzy patrzyli na niebo, że nie są sami-

#cffe4b100Rozdział 2
#b-Rhisis-#nb#nc

Życie na świecie, znanym jako Roika, było bardzo dobre przez długi czas.
Mieszkańcy rozprzestrzeniały się po kontynencie w miarę rozprzestrzeniania się Rasy Ludzkiej.
Stwórcy uśmiechali się na widok życia, które stworzyli, i nadal błogosławili mieszkańcom Roiki.

Ludzie szybko poczuli się samotni i prosili Stwórców, aby dali im towarzysza.
Chcieli przyjaciół, do których mogliby się zwrócić w czasach trudności.
Stwórcy następnie przywrócili do życia Dwarpets.
Dwarpets i Ludzie rozwijali resztę swojego świata i żyli w harmonii
przez wiele pokoleń.

Jednak wkrótce Stwórcy zmęczyli się obserwowaniem życia, które stworzyli.
Przygotowywali się do opuszczenia Roiki na zawsze i powrotu do domu.
Dwarpets i Ludzie błagali Stwórców, aby zostali.
"Niestety" powiedzieli Stwórcy, nie możemy. Ale zostawi my kogoś, aby czuwał nad wami.
Stwórcy następnie stworzyli Rhisis i uczyniły jej obowiązkiem ochronę całego życia na Roice.

Rhisis ochraniała całe życie na Roice przez tysiące lat, ale z każdym rokiem rosła jej samotność.
Ból bycia porzuconą zaczął zajmować jej umysł.

#cffe4b100Rozdział 3
#b-Wojna Bogów-#nb#nc

Rhisis czerpała energię z trzech aspektów siebie i stworzyła Trzech Bożków Klaunów.

Stworzyła Bubble'a, który reprezentował radość i czystość Rhisis.
Stworzyła Shade, która reprezentowała lęk i gniew Rhisis.
Stworzyła Iblis, która była apatią Rhisis upersonifikowaną.

Shade, karmiąc się gniewem Rhisis, zaczęła niszczyć Roikę i ludzi, którzy tam żyli.
Gwałtownie oderwała część Roiki i wysłała ją na pływak.
Miała nadzieję, że ludzie żyjący na tym kawałku kontynentu wkrótce wymrą.
Ten kawałek lądu stał się znany jako Madrigal i z pomocą Dwarpets,
ocalali Ludzie odbudowali swoje miasta i znowu zaczęli dążyć do celu.

Shade, wściekła, że nie udało jej się, stworzyła rasę stworów znanych jako Masquerpets.
Wysłała ich, aby zniszczyć ludzi Madrigalu.
Słysząc dźwięki bitwy daleko poniżej, Bubble wiedział, że musi interweniować.
Uderzył w Masquerpets, dzieląc Madrigal na 3 główne kontinenty i rozrzucając
Masquerpets po nich.

Iblis obserwowała i nie robiła nic.

Starożytne opowieści opowiadają o ośmiu Bohaterach, którzy stawili czoła Shade i jej armii Masquerpets.
Mówi się, że poświęcili własne życie, aby bronić mieszkańców Madrigalu.

#cffe4b100Rozdział 4
#b-Odrodzenie-#nb#nc

Ludzie Madrigalu stali się mocni, ale nigdy nie zapomnieli o swoich przyjaciołach i rodzinie
pozostawionych na Roice.
Teraz trenują się, aby stawić czoła Masquerpets Shade i przygotowują się na dzień...
...kiedy Shade powróci, aby zniszczyć ich wszystkich.