#b Zasady wyścigu #nb
1. Tylko gracze, którzy zgłosili się do wejścia
do Wyścigu Tęczy, mogą uczestniczyć.

2. Celem wyścigu jest podążanie wyznaczoną
ścieżką i przechodzenie przez Okręgi punktów
w celu zdobycia punktów i ukończenia wyścigu
tak szybko jak to możliwe.

3. Podczas Wyścigu Tęczy, jeśli przejdziesz
przez Okrąg punktów, który ma pudełka
przedmiotów, możesz uzyskać przedmioty,
które mogą atakować innych lub chronić
ciebie.
(Wszystkie przedmioty w twoim inwentarzu
nie są dostępne do użytku podczas wyścigu)

4. Tylko postacie, które są online na początku
Wyścigu Tęczy, mogą uczestniczyć w wyścigu.