#b Informacje o wyścigu #nb
Wyścig Tęczy to okazja dla wszystkich graczy, aby rywalizować w interaktywnym i intensywnym wyścigu latającym. Gracze muszą używać własnego latającego powozu podczas wyścigu.

#iUwaga: Opłata rejestracyjna nie podlega zwrotowi. Każdy gracz jest odpowiedzialny za zapewnienie sobie latającego powozu.#ni

Nagrody:
Pierwsze miejsce: Tytuł, Pojazd i Pudełko Wyścigu Tęczy na pierwsze miejsce.
Drugie miejsce: Pudełko Wyścigu Tęczy na drugie miejsce.
Trzecie miejsce: Pudełko Wyścigu Tęczy na trzecie miejsce.
Czwarte do dziesiątego miejsca: Pudełko Wyścigu Tęczy Honorowe.
Reszta: Nagroda za uczestnictwo.