Witajcie, podróżnicy! Czy możesz ukończyć Tajny pokój z #baż 23 innymi członkami Gildii#nb? Co tydzień top rankingowe gildie będą otrzymywać #bPudełka nagrody z Tajnego pokoju#nb!

Każda Gilda, która pokonała Asmodeusza, ma też małą szansę na zdobycie #bubra Asmodeusza#nb i #bskórek broni Asmodeusza#nb.

Zauważ, że ta sama Gilda może być rankingowana kilka razy. Twórca będzie otrzymywać pocztą:
- Pierwsza Gilda: 85 x Pudełko nagrody z Tajnego pokoju
- Druga Gilda: 60 x Pudełko nagrody z Tajnego pokoju
- Trzecia Gilda: 35 x Pudełko nagrody z Tajnego pokoju
- Czwarta Gilda: 20 x Pudełko nagrody z Tajnego pokoju
- Piąta Gilda: 10 x Pudełko nagrody z Tajnego pokoju

Zawartość #bPudełka nagrody z Tajnego pokoju#nb:
- 1 x Bilet na 6 godzin w wieży
- 8 x Czerwone żetony
- 12 x Niebieskie żetony