Selamat Datang di #b#cffffdd66Flyff Universe#nc#nb!

Harap dicatat bahwa terjemahan game dikelola oleh komunitas dan mungkin mengandung ketidakakuratan. Mulai hari ini, hanya #bversi bahasa Inggris dari game ini yang akan digunakan sebagai referensi#nb mengenai deskripsi item.

#bKebijakan Privasi#nb: https://galalab.helpshift.com/a/flyff-universe/?s=tos-privacy-policy&f=privacy-policy

#bKetentuan Layanan#nb: https://galalab.helpshift.com/a/flyff-universe/?s=tos-privacy-policy&f=terms-of-service

Anda dapat menemukan tautan ke persyaratan ini menggunakan tombol "Dukungan" di dalam game.

Program ini #bmengumpulkan data pengguna#nb untuk efisiensi dan keamanannya.

Data yang dikumpulkan: Alamat IP Anda, tanggal masuk dan keluar Anda, data yang terkait dengan karakter virtual Anda (nama, lokasi, inventaris...). Data tersebut disimpan di server yang aman di bawah tanggung jawab #bGala Lab Corp#nb. Jika ada pertanyaan atau permintaan terkait penghapusan data, silakan gunakan alamat berikut:
#bgala.mobilegame@galaglobal.com#nb.

Situs web ini juga menggunakan memori permanen komputer Anda untuk menyimpan ID sesi dan preferensi tampilan Anda. Jika Anda merasa perlu, Anda dapat menghapus data-data tersebut tanpa konsekuensi lebih lanjut.

Melalui situs web ini, Anda dapat berkomunikasi dengan pengguna lain. Komentar yang tidak sesuai dengan hukum Korea, termasuk tetapi tidak terbatas pada komentar rasis, homofobik, pelecehan, dan diskriminatif, dilarang keras. Jika aturan ini dilanggar, moderator berhak untuk menghapus atau memblokir karakter Anda secara langsung, bahkan melarang akses ke server dari alamat IP Anda.

Dengan mengklik tombol #cffffdd66Terima#nc, Anda menyatakan bahwa Anda telah mengetahui hal-hal yang disebutkan di atas dan menerimanya.