Alkisah tentang Madrigal dan Tiga Badut Dewa

#cffe4b100Bab 1
#b-Birth-#nb#nc

Ada 5 makhluk yang kekuasaan tak terbatas, mendapat suasana hati yang aneh,
memutuskan untuk menciptakan dunia yang penuh sihir dan
energi yang tidak ada habis-habisnya.
Mereka bertemu dan meletakkan dasar-dasar yang akan menentukan,
dunia yang mereka bangun.

-Mereka menciptakan air, bagi kehidupan untuk berkembang-
-Mereka menciptakan angin, bagi makhluk hidup untuk bernapas-
-Mereka menciptakan bumi, bagi makhluk hidup untuk tumbuh-
-Mereka menciptakan Api, untuk meredam jiwa penduduk dunia-
-Mereka menciptakan Petir, untuk mengingatkan mereka yang menyaksikan langit bahwa mereka tidak sendirian-

#cffe4b100Bab 2
#b-Rhisis-#nb#nc

Hidup di dunia, yang dikenal sebagai Roika, sangat baik untuk waktu yang lama.
Penduduk menyebar ke seluruh benua sebagai Ras Manusia berkembang biak.
Sang Pencipta tersenyum pada kehidupan yang telah mereka ciptakan.
Dan terus memberkati penduduk Roika.

Para Manusia segera tumbuh kesepian dan meminta Sang Pencipta,
untuk memberi mereka teman.
Mereka berharap mendapat teman-teman untuk membantu dalam waktu kesulitan.
Sang Pencipta kemudian menciptakan Dwarpet.
Para Dwarpet dan Manusia mengembangkan seluruh dunia.
Dan hidup dalam harmoni untuk banyak generasi.

Segera, Namun, Pencipta bosan mengawasi kehidupan mereka telah menciptakan.
Mereka bersiap meninggalkan Roika selamanya dan kembali ke rumah.
Para Dwarpet dan Manusia memohon pada Sang Pencipta untuk tinggal.
Sayangnya, Sang Pencipta berkata, kami tidak bisa 
Tapi kami akan meninggalkan seseorang untuk mengawasi kalian.
Sang Pencipta kemudian menciptakan Rhisis dan menugaskannya 
untuk melindungi semua kehidupan di Roika.

Rhisis melindungi semua kehidupan di Roika selama ribuan tahun, 
tetapi setiap tahun kesepiannya berkembang.  
Rasa sakit karena ditinggalkan mulai menempati pikirannya.

#cffe4b100Bab 3
#b-Perang-Dewata-#nb#nc

Rhisis menarik energi dari tiga aspek dari dirinya dan menciptakan Tiga Badut Dewa.

Dia menciptakan Bubble, yang mewakili sukacita dan kemurnian dari Rhisis.
Dia menciptakan Shade, yang mewakili rasa takut dan amarah dari Rhisis.
Dia menciptakan Iblis, yang mempersonifikasikan Rhisis yang Apatis.

Shade, yang memakan kemarahan Rhisis! 
bersiap untuk menghancurkan Roika dan orang-orang yang tinggal di sana.
Dengan marah dia memisahkan bagian dari Roika dan mengirimkannya mengapung.
Dia berharap orang-orang yang hidup di benua ini akan segera binasa.
Potongan tanah ini dikenal sebagai Madrigal, dan dengan bantuan dari Dwarpets.
Manusia selamat dengan membangun kembali kota-kota mereka dan mulai berusaha lagi.

Shade, yang marah karena ia telah gagal, 
Menciptakan suatu ras makhluk yang dikenal sebagai Masquerpets.
Dia mengutus mereka untuk menghancurkan orang-orang Madrigal.
Mendengar suara pertempuran jauh di bawah dia, Bubble tahu ia harus turun tangan.
Dia menyerang di Masquerpets.
Dan membelah Madrigal menjadi 3 benua utama dan menghamburkan 
Masquerpets secara menyeluruh.

Iblis mengawasi dan tidak melakukan apa pun.

Kisah-kisah kuno berbicara tentang Delapan Pahlawan 
yang berdiri untuk melawan Shade dan Tentara Masquerpet.
Dikatakan bahwa mereka mengorbankan hidup mereka sendiri 
Untuk melindungi penduduk Madrigal.

#cffe4b100Bab 4
#b-Kelahiran Kembali-#nb#nc

Orang-orang Madrigal tumbuh menjadi kuat tapi tidak pernah lupa,
Teman-teman dan keluarga yang tertinggal di Roika. 
Mereka sekarang melatih diri untuk menghadapi 
Masquerpets milik Shade dan mempersiapkan hari itu...
...Ketika Shade kembali untuk menghancurkan mereka semua.