¡Bienvenidos, campeones. Compitan por el #btiempo de finalización más rápido#nb en el Coliseo para obtener grandes recompensas y consolidar su nombre en la competencia.!

Tengan en cuenta que #bsolo se considerará la posición de rango más alta para cada jugador y equipo#nb. Si los jugadores tienen múltiples clasificaciones, las demás serán ignoradas. Un gremio puede tener varias posiciones en el ranking, pero todos los jugadores participantes deben ser diferentes para poder optar a un premio. Teniendo esto en cuenta, el rango requerido para recibir una recompensa puede diferir del ranking mostrado en el juego, ya que este puede incluir múltiples entradas de los mismos jugadores.