#bMejora de objeto#nb

Mejorar un objeto incrementa sus estadísticas base y en general su poder o defensas.
#cffff0000Del +3 en delante (+0 en delante para objetos definitivos), una mejora fallida podría destruir el objeto a menos que un pergamino de protección sea utilizado.
Pergamino de Protección S se usa en objetos normales, Pergamino de Protección A es para accesorios normales, y Pergamino de Protección X es para objetos definitivos.
Los Pergaminos de Protección S Bajos solo pueden utilizarse cuando se mejora equipo normal, y reduce el nivel de mejora en un nivel en caso de fallar.#nc
