#b#cff0000ff Reglas básicas #nb#nc
※ Todos los buffs se eliminan al entrar en la arena del Asedio de Gremios.
※ El intercambio de objetos está deshabilitado en la arena del Asedio de Gremios.
※ El combate comienza después de las fases de Entrada y Preparación.
※ Los primeros 6 jugadores en la alineación entran al área de combate del Asedio de Gremios.
※ Cuando un jugador es derrotado, el siguiente jugador en la alineación entra.
※ Los jugadores derrotados se mueven al final de la alineación.
※ Cada jugador tiene 9 oportunidades de reanimación.
※ Los defensores otorgan 1 punto adicional al enemigo al ser derrotados.