#b#cff0000ff Información de participación #nb#nc
※ Horario de solicitud: En cualquier momento fuera del período del evento de Asedio de Gremios.
※ Ubicación de combate: Canal 1
※ Condiciones
  - El nivel del gremio debe ser 6 o superior.
  - Los miembros del gremio deben ser nivel 30 o superior.
  - El Maestro del Gremio o cualquier Kingpin debe participar.
  - Hasta 10 gremios pueden participar. Si más de 10 gremios se postulan, se seleccionarán aquellos que hayan pagado la tarifa de solicitud más alta (las tarifas se comparan cuando finaliza el período de solicitud).
※ Horario
  - Configuración de alineación (10 minutos): El Maestro del Gremio o cualquier Kingpin puede establecer y editar la alineación. Hasta 15 miembros del gremio pueden participar. Uno de los participantes debe ser designado como defensor.
  - Fase de entrada (7 minutos): Los jugadores participantes pueden entrar a la arena del Asedio de Gremios y esperar.
  - Fase de preparación (3 minutos): Los primeros 6 jugadores de cada gremio participante son teletransportados al área de combate del Asedio de Gremios.
  - Fase de batalla (40 minutos): El combate comienza y continúa hasta que finaliza el Asedio de Gremios.
※ Notas
  - Cuando participan más de 5 gremios, se utiliza un campo de batalla grande y la Fase de batalla dura 55 minutos.
  - #b#cffff0000 El Asedio de Gremios solo comenzará si se aceptan 2 o más gremios.#nb#nc