#b#cff0000ff Información de recompensas #nb#nc

※ Recompensas de Red Chip
  - Todos los gremios que cumplan con el requisito mínimo de puntos reciben 1,000 Red Chips por cada miembro del gremio participante.

※ Recompensas de Green Chip
  - Gremio en 1.er lugar: 150 por cada miembro del gremio participante
  - Gremio en 2.º lugar: 100 por cada miembro del gremio participante
  - Gremio en 3.er lugar: 50 por cada miembro del gremio participante
  - Gremio en 4.º lugar: 25 por cada miembro del gremio participante
  - Gremio en 5.º lugar: 13 por cada miembro del gremio participante
  - Gremios en 6.º–10.º lugar: 6 por cada miembro del gremio participante

※ Recompensas de Penya
  - Gremio ganador: 35% del total del dinero de solicitud
  - Mejor jugador: 15% del total del dinero de solicitud

※ Recompensas especiales
  - 1 victoria consecutiva: Capa de Dragón del Iniciado (Todos los atributos +5)
  - 2 victorias consecutivas: Capa de Dragón del Adepto (Todos los atributos +6, HP máx. +100)
  - 3 victorias consecutivas: Capa de Dragón del Maestro (Todos los atributos +7, HP máx. +100)
  - 4 victorias consecutivas: Capa de Dragón del Héroe (Todos los atributos +8, HP máx. +100)

#b#cffff0000※ Aparecerá un botón que permite crear Capas de Dragón libremente en el Almacén del Gremio.#nb#nc
※ Las Capas de Dragón solo pueden equiparse hasta que comience el siguiente Asedio de Gremios.