#b#cff0000ff Condiciones de victoria #nb#nc

※ Prioridad
  1. Mayor cantidad de puntos finales
  2. Mayor número total de oportunidades de reanimación restantes de los jugadores supervivientes
  3. Menor nivel promedio de los jugadores supervivientes

#b#cff0000ff Obtención de puntos #nb#nc
※ Derrotar a un jugador enemigo otorga 2 puntos.

#b#cff0000ff Obtención de puntos adicionales (los bonos se pueden acumular) #nb#nc
※ Derrotar al Defensor otorga 1 punto adicional.
※ Derrotar a un jugador enemigo con 0 oportunidades de reanimación restantes otorga 1 punto adicional.
※ Cada oportunidad de reanimación restante de los jugadores supervivientes otorga 1 punto adicional.