#b#cff0000ff Asedio de Gremios Nivel 60 #nb#nc
¡Bienvenido al Asedio de Gremios de Nivel 60!
Este Asedio de Gremios está disponible para jugadores que no han completado su segundo cambio de clase.

Por favor, habla con [Guild Siege Manager] Donaris para más información.

#bLas mascotas no pueden ser invocadas durante este Asedio de Gremios.#nb

#b#cff0000ff Recompensas de Blue Chip #nb#nc
※ Las recompensas se otorgan según la posición final y el número de gremios participantes.
  - Gremio en 1.er lugar: 16 × número de gremios participantes
  - Gremio en 2.º lugar: 11 × número de gremios participantes
  - Gremio en 3.er lugar: 6 × número de gremios participantes
  - Gremio en 4.º lugar: 4 × número de gremios participantes
  - Gremio en 5.º lugar: 2 × número de gremios participantes
  - Gremios en 6.º–10.º lugar: 1 × número de gremios participantes