#cff0000ff Asalto Kalgas #nc
Dos equipos se enfrentan en una intensa batalla para tomar el control del poderoso jefe, ¡Kalgas!
Destruye los artefactos que lo protegen para infligir un daño devastador y cambiar el curso de la batalla.
¡Varias recompensas esperan a quienes acepten el desafío!

#cff0000ff Reglas #nc
1. Capturar un artefacto otorga una mejora que aumenta el daño infligido a Kalgas. Cuantos más artefactos controle tu equipo, mayor será la bonificación de daño.
2. Los jugadores con una contribución insuficiente no recibirán recompensas.
3. El equipo que cause más daño a Kalgas y logre la tasa más alta al final del asalto será declarado ganador.
  - Si la tasa de un equipo supera el 80% y se mantiene durante 1 minuto, el asalto termina inmediatamente y ese equipo se adjudica la victoria.
4. Prioridad ganadora:
  - Tasa
  - Número de artefactos capturados
  - Asesinatos de jugadores entre equipos
5. Si el Asalto de Kalgas comienza sin un equipo oponente y no se le inflige daño, el evento terminará en empate.

#cff0000ff Recompensas #nc
※ Recompensa por participación: 5x Kalgas Chips
※ Recompensa al equipo ganador: 10x Kalgas Chips
※ Clasificación por categorías
  - 1er lugar: 30x Kalgas Chips
  - 2do lugar: 20x Kalgas Chips
  - 3er lugar: 15x Kalgas Chips

※ En caso de empate, solo se otorgarán recompensas por participación y clasificación por categoría. No se otorgarán recompensas para el Equipo Ganador.
※ La cantidad final de Kalgas Chips otorgadas se basa en el monto de contribución del jugador.