#cff0000ffRegistro#nc
Hora de la partida de Asalto a Kalgas: Cada %s %s ~ %s (Max. %d min)
Nivel mínimo: %d
Hora de registro: Cada %s %s ~ %s %s
Hora de entrada: %s ~ %s
Número actual de jugadores registrados: %d

※ Solo los jugadores que se hayan registrado para el Asalto a Kalgas pueden participar.
※ No es posible entrar después de que haya finalizado el tiempo de entrada.
※ Un máximo de 200 jugadores puede participar por instancia (100 vs 100).
※ Las recompensas de clasificación solo se otorgan si participan 20 o más jugadores. Si participan menos de 20 jugadores, solo se otorga la recompensa al ganador.
※ Los equipos se seleccionan de forma aleatoria.