#b#cff0000ff Reajuste de mascota #nb#nc
Puedes #bcambiar el nivel#nb de un rango seleccionado, obteniendo un nuevo nivel aleatorio que puede ser #bmayor o menor#nb que el nivel actual.
#cffff0000 La cantidad de pergaminos mostrada al seleccionar un rango será consumida. #nc
Una vez confirmado el reajuste, el rango seleccionado quedará establecido permanentemente como el #búnico rango elegible para reajustes con pergaminos de reajuste.#nb.
El reajuste del último rango sigue siendo posible mediante el sacrificio de mascotas.