¡Bienvenido en #b#cffffdd66Flyff Universe#nc#nb!

Tenga en cuenta que las traducciones del juego son gestionadas por la comunidad y pueden contener imprecisiones. A partir de hoy, solo se utilizará la #bversión en inglés del juego como referencia#nb para las descripciones de los objetos.

#bPolítica de privacidad#nb: https://galalab.helpshift.com/a/flyff-universe/?s=tos-privacy-policy&f=privacy-policy

#bTérminos y condiciones de uso#nb: https://galalab.helpshift.com/a/flyff-universe/?s=tos-privacy-policy&f=terms-of-service

Puedes encontrar un enlace a estos términos utilizando el botón "Soporte" en el juego.

Este programa #brecopila datos de los usuarios#nb para su eficiencia y seguridad.

Se recopilan: tu dirección IP, tus fechas de inicio y cierre de sesión, y datos relacionados con tus personajes virtuales (nombre, ubicación, inventario...). Estos datos se guardan en un servidor seguro bajo la responsabilidad de #bGala Lab Corp#nb. Si tiene alguna pregunta o solicitud sobre la eliminación de datos, utilice la siguiente dirección:
#bgala.mobilegame@galaglobal.com#nb.

Este sitio web también utiliza la memoria persistente de tu computadora para almacenar tu ID de sesión y tus preferencias de visualización. Si lo deseas, puedes eliminar esos datos sin más consecuencias.  

A través de este sitio web puedes comunicarte con otros usuarios. Cualquier comentario que no cumpla con la ley coreana, incluyendo pero no limitado a comentarios racistas, homofóbicos, de acoso o discriminatorios, está estrictamente prohibido. Si no se respetan estas reglas, los moderadores tienen derecho a eliminar o bloquear de inmediato tu personaje, e incluso a impedir el acceso al servidor desde tu dirección IP.

Al hacer clic en el botón #cffffdd66Aceptar#nc usted certifica que ha leído las menciones anteriores y las acepta.