La historia de Madrigal y los tres dioses payasos

#cffe4b100Capítulo 1
#b-Nacimiento-#nb#nc

Había una vez cinco seres de poder ilimitado que, golpeados por un extraño capricho,
decidieron crear un mundo lleno de magia y energía inagotable.
Se reunieron y sentaron las bases que definirían el mundo que iban a construir.

-Crearon el Agua, para que la vida pudiera florecer-
-Crearon el Viento, para que la vida pudiera respirar-
-Crearon la Tierra, para que la vida pudiera crecer-
-Crearon el Fuego, para templar las almas de los habitantes del mundo-
-Crearon el Rayo, para recordar a quienes contemplaban los cielos que no estaban solos-

#cffe4b100Capítulo 2
#b-Rhisis-#nb#nc

La vida en el mundo conocido como Roika fue próspera durante mucho tiempo.
Sus habitantes se extendieron por todo el continente a medida que florecía la raza humana.
Los Creadores sonrieron ante la vida que habían moldeado y continuaron bendiciendo al pueblo de Roika.

Con el tiempo, los Humanos se sintieron solos y rogaron a los Creadores que les concedieran compañeros-
amigos en los que pudieran confiar en momentos de dificultad.
Respondiendo a su petición, los Creadores dieron vida a los Dwarpets.
Juntos, humanos y dwarpets dieron forma al mundo y vivieron en armonía
durante muchas generaciones.

Con el tiempo, los Creadores se cansaron de velar por el mundo que habían creado.
Se prepararon para dejar Roika para siempre y regresar a casa.
Los humanos y los dwarpets les rogaron que se quedaran.
"Lamentablemente", respondieron los Creadores, "no podemos. Pero dejaremos a alguien para que los cuide".
Y así, los Creadores dieron a luz a Rhisis y le confiaron el deber
de proteger toda la vida en Roika.

Rhisis protegió al mundo durante miles de años, pero cada año que pasaba su soledad se hacía más profunda.
El dolor de quedarse atrás consumió lentamente su corazón.

#cffe4b100Capítulo 3
#b-Guerra de los dioses-#nb#nc

A partir de tres aspectos de su propio ser, Rhisis creó los Tres Dioses Payasos.

Ella creó Bubble, quien encarnaba su alegría y pureza.
Ella creó a Shade, quien encarnaba su miedo y su rabia.
Ella creó a Iblis, quien encarnaba su apatía.

Shade, alimentándose de la ira de Rhisis, buscó destruir a Roika y a todos los que vivían en ella.
En su furia, arrancó una porción del continente y la arrojó a la deriva.
Esperaba que las personas varadas allí murieran pronto.

Esa tierra separada pasó a ser conocida como Madrigal.
Con la ayuda de los Dwarpets, los humanos supervivientes reconstruyeron sus ciudades,
y una vez más comenzaron a prosperar.

Enfurecida por su fracaso, Shade creó una raza de monstruos conocidos como Masquerpets
y los envió a aniquilar al pueblo de Madrigal.
Al escuchar los ecos de la batalla muy abajo, Bubble supo que no podía permanecer inactivo.
Golpeó a los Masquerpets con tremenda fuerza, dividiendo a Madrigal en
tres grandes continentes y esparciendo a los Masquerpets por ellos.

Iblis observó y no hizo nada.

Los cuentos antiguos hablan de ocho héroes que se levantaron contra Shade y su ejército Masquerpet.
Se dice que sacrificaron sus propias vidas para proteger a la gente de Madrigal.

#cffe4b100Capítulo 4
#b-Renacimiento-#nb#nc

La gente de Madrigal se fortaleció, pero nunca olvidaron a sus amigos y familiares dejados atrás en Roika.
Ahora entrenan sin descanso para enfrentarse a los Masquerpets de Shade, preparándose para el día...
...cuando Shade regresa para destruirlos a todos.