#b Reglas de la Carrera Arcoíris #nb
1. Solo los jugadores que se hayan registrado para la Carrera Arcoíris pueden participar.

2. El objetivo de la carrera es seguir un recorrido designado, pasar por los Círculos de Puntos para ganar puntos y terminar lo más rápido posible.

3. Durante la Carrera Arcoíris, al pasar por Círculos de Puntos que contienen cajas de objetos, se obtienen ítems que pueden usarse para atacar a otros jugadores o protegerte.
  - Los objetos de tu inventario no pueden usarse durante la carrera.

4. Solo los jugadores que estén en línea al inicio de la Carrera Arcoíris podrán participar.