#b Información de Rainbow Race #nb
Rainbow Race es una competición de vuelo interactiva e intensa, abierta a todos los jugadores.
Los participantes deben usar su propia montura voladora durante la carrera.

#iNota: La tarifa de solicitud no es reembolsable. Cada jugador debe traer su propia montura voladora.#ni

Recompensas:
  - Primer Lugar: Título, Montar, y Rainbow Race First Place Box.
  - Segundo Lugar: Rainbow Race Second Place Box.
  - Tercer lugar: Rainbow Race Third Place Box.
  - Del cuarto al décimo lugar: Rainbow Race Honorable Box.
  - Todos los demás participantes: Recompensa por participación.