¡Bienvenidos, aventureros! ¿Pueden completar la Sala Secreta junto con #bhasta otros 23 miembros de su gremio#nb? Cada semana, los gremios mejor clasificados recibirán ¡#bCajas de Recompensa de la Sala Secreta#nb!

Cualquier gremio que derrote a Asmodan también tiene una pequeña probabilidad de obtener #bRopas de Asmodan#nb y #bAspectos de Armas de Asmodan#nb.

Ten en cuenta que el mismo gremio puede clasificarse varias veces. El creador recibirá las siguientes recompensas por correo:
- Gremio en 1.er lugar: 85× Caja de Recompensa de la Sala Secreta
- Gremio en 2.º lugar: 60× Caja de Recompensa de la Sala Secreta
- Gremio en 3.er lugar: 35× Caja de Recompensa de la Sala Secreta
- Gremio en 4.º lugar: 20× Caja de Recompensa de la Sala Secreta
- Gremio en 5.º lugar: 10× Caja de Recompensa de la Sala Secreta

Contenido de la #bCaja de Recompensa de la Sala Secreta#nb:
- 1× Ticket de Torre (6 horas)
- 8× Green Chips
- 80× Blue Chips