¡Bienvenidos, aventureros! Las mazmorras del #bModo Historia#nb presentan monstruos con ataque, salud y experiencia reducidos en comparación con la dificultad normal de la mazmorra.

El Modo Historia es ideal para completar misiones con amigos o disfrutar de un recorrido relajado del escenario en un entorno de #bajo riesgo#nb. ¡Disfruten!

- Los masquerpets en las mazmorras del Modo Historia no sueltan objetos.
- Las jaulas de mascotas y los cofres del tesoro no aparecen en el Modo Historia.
- Los jugadores no obtienen progreso en logros en el Modo Historia.