Välkommen, mästare. Tävla om den #bsnabbaste tiden#nb i Colosseum för att vinna fantastiska belöningar och befästa ditt namn i tävlingen!

Observera att #bendast den högsta placeringen kommer att beaktas för varje spelare och lag#nb. Om spelarna har flera rankningar kommer de andra att ignoreras. En Guild kan ha flera rankade placeringar, men alla deltagande spelare måste vara olika för att kvalificera sig till ett pris. Med detta i åtanke kan den rang som krävs för att få ett pris skilja sig från den i spelet visade rankningen, eftersom den kan inkludera flera poster för samma spelare.