Berättelsen om Madrigal och de tre clown-gudarna

#cffe4b100Kapitel 1
#b-Födsel-#nb#nc

Det var en gång fem varelser med gränslös makt som, på ett märkligt infall,
beslutade sig för att skapa en värld fylld av magi och outtömlig energi.
De samlades och lade grunden till den värld de skulle bygga.

-De skapade vatten så att livet kunde blomstra-
-De skapade vinden, så att livet kunde andas-
-De skapade jorden så att livet kunde växa-
-De skapade elden för att härda själarna hos världens invånare.-
-De skapade Blixten för att påminna dem som blickade upp mot himlen om att de inte var ensamma.-

#cffe4b100Kapitel 2
#b-Rhisis-#nb#nc

Livet i världen känd som Roika var länge välmående.
Dess invånare spred sig över kontinenten i takt med att mänskligheten blomstrade.
Skaparna log mot det liv de hade skapat och fortsatte att välsigna folket i Roika.

Med tiden blev människorna ensamma och bad skaparna att ge dem sällskap –
vänner som de kunde lita på i svåra stunder.
Skaparna hörsammade deras önskan och skapade dvärgarna.
Tillsammans formade människorna och dvärgarna världen och levde i harmoni
i många generationer.

Så småningom tröttnade Skaparna på att vaka över den värld de hade skapat.
De förberedde sig för att lämna Roika för alltid och återvända hem.
Människorna och dvärgarna bad dem att stanna.
"Tyvärr", svarade Skaparna, "det kan vi inte. Men vi kommer att lämna någon kvar som kan vaka över er."
Och så skapade Skaparna Rhisis och anförtrodde henne uppgiften
att skydda allt liv på Roika.

Rhisis skyddade världen i tusentals år, men för varje år som gick blev hennes ensamhet djupare.
Smärtan av att ha blivit lämnad kvar förtärde långsamt hennes hjärta.

#cffe4b100Kapitel 3
#b-Gudarnas krig-#nb#nc

Från tre aspekter av sitt eget väsen skapade Rhisis de tre clown-gudarna.

Hon skapade Bubble, som förkroppsligade hennes glädje och renhet.
Hon skapade Shade, som förkroppsligade hennes rädsla och vrede.
Hon skapade Iblis, som förkroppsligade hennes apati.

Shade, som livnärde sig på Rhisis vrede, försökte förstöra Roika och alla som bodde där.
I sin raseri slet hon bort en del av kontinenten och kastade den på drift.
Hon hoppades att de människor som strandade där snart skulle omkomma.

Den avskurna delen av kontinenten kom att kallas Madrigal.
Med hjälp av dvärgarna återuppbyggde de överlevande människorna sina städer
och började återigen blomstra.

Rasande över sitt misslyckande skapade Shade en ras av monster som kallades Masquerpets
och sände ut dem för att utplåna folket i Madrigal.
När Bubble hörde ekot av striden långt nedanför insåg han att han inte kunde förbli passiv.
Han slog till mot Masquerpets med enorm kraft, delade Madrigal i
tre stora kontinenter och spred ut Masquerpets över dem.

Iblis såg på – och gjorde ingenting.

Forntida sägner berättar om åtta hjältar som reste sig mot Shade och hennes Masquerpet-armé.
Det sägs att de offrade sina egna liv för att skydda Madrigals invånare.

#cffe4b100Kapitel 4
#b-Återfödelse-#nb#nc

Folket i Madrigal blev starka, men de glömde aldrig sina vänner och familjer
som de lämnat kvar på Roika.
Nu tränar de obevekligt för att möta Shades Masquerpets och förbereder sig för den dag...
...då Shade återvänder för att förgöra dem alla.