#b#cff0000ff* Pangunahing Patakaran#nb#nc
- Pagkatapos ng pagpasok, makakansela ang lahat ng party at buff.
- Simula 5 minuto bago magsimula ang laban, bawal ang pag-trade ng item.
- Ang laban ay tumatagal ng 10 minuto.
- Unang papasok ang 5 miyembro ng advance party.
- Kapag may karakter na namatay, saka papasok ang susunod.
- Ang namatay na karakter ay mapupunta sa pinakahuli sa listahan.
- Ang bawat karakter ay may 3 pagkakataon na ma-revive.
* Guild Master: Nakakakuha ng bonus na puntos kapag nakatalo ng kalaban.
* Defender (maliban sa Guild Master): Nagbibigay ng bonus na puntos sa kalaban kapag namatay.