#b Mga Patakaran ng Karera #nb
1. Tanging mga manlalaro lamang na nag-apply para sumali sa 
Rainbow Race ang makakasali.

2. Ang layunin ng karera ay sundin ang itinakdang 
daan at dumaan sa mga Point Circle para makakuha ng 
puntos at matapos nang mabilis hangga't maaari.

3. Sa panahon ng Rainbow Race, kapag dumaan ka 
sa Point Circle na may mga item box, 
makakakuha ka ng mga item na pwedeng gamitin para atakihin ang iba o protektahan ang 
sarili mo. 
(Lahat ng mga item sa iyong inventory ay hindi pwedeng gamitin 
sa panahon ng karera)

4. Tanging mga character lamang na online sa simula 
ng Rainbow Race ang makakasali sa karera.