#b Impormasyon tungkol sa Karera #nb
Ang Rainbow Race ay isang pagkakataon para sa lahat ng manlalaro na makipagkumpitensya sa isang interactive at matinding paligsahan sa paglipad. Kailangang gamitin ng mga manlalaro ang sarili nilang flying mount habang nasa karera.

#iNote: Hindi mare-refund ang application fee. Ang bawat manlalaro ay responsable sa pagkuha at paggamit ng sarili nilang flying mount.#ni

Mga Gantimpala:
Unang Pwesto: Title, Mount, at Rainbow Race First Place Box.
Ikalawang Pwesto: Rainbow Race Second Place Box.
Ikatlong Pwesto: Rainbow Race Third Place Box.
Ika-apat hanggang Ikasampung Pwesto: Rainbow Race Honorable Box.
Ang Natitira: Participation Reward.