Benvenuto, Campioni! Gareggia per il #btempo di completamento più veloce#nb al Colosseo per guadagnare fantastici premi e consolidare il tuo nome nella competizione!


Si prega di notare che #bper ogni giocatore e squadra verrà preso in considerazione solo il piazzamento più alto#nb. Se i giocatori hanno più classifiche, le altre saranno ignorate. Una Gilda può avere diverse posizioni in classifica, ma tutti i giocatori partecipanti devono essere diversi per poter qualificarsi per un premio. Tenendo conto di ciò, la posizione richiesta per ricevere un premio può differire dalla classifica visualizzata nel gioco, poiché può includere più voci per gli stessi giocatori.